Úkol #01:

Nepoužívat žádnou knihovní funkci, pouze vlastní implementace zadaného problému.

Navrhněte a implementuje zadaný problém, do komentáře v těle metody uveďte vyjádření složitosti implementovaného algoritmu. 
i.	Výpočet faktoriálu čísla nerekurzivním způsobem. 
ii.	Výpočet mocniny čísla nerekurzivním způsobem. 
iii.	Výpočet mocniny čísla rekurzivním způsobem.
iv.	Zjištění počtu kladných nenulových čísel v poli hodnot. 
Doplňte připravené metody v přiloženém projektu, v modulu CislaOperace. V implementaci není povoleno používat žádnou knihovní funkci, pouze využít vlastní realizace (implementace) problému. V hlavním programu, každý algoritmus ověřte nad všemi případy a vyhodnoťte složitost. 
Vyhodnocení složitosti uveďte do komentáře v těle metody. 

Program po spuštění zobrazí identifikátor týmu a jména studentů týmu a jejich loginy. Následuje otestování metod.

Odevzdejte v zip-souboru složku Ukol-01 obsahující
-	Projekt 
-	Soubor CislaOperace.cpp
-	ukol_projekt.cpp (soubor s hlavní funkcí, kde jsou uvedeny testovací případy)
Odevzdání dle specifikace. 

